# kobore – 夜に焦がれて

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
君を想うと何故だろう?
瞳がいくつあっても足りないよ
涙を流していい場所が
もっとあってもいいのに
君を想うと何故だろう?
胸がいくつあっても足りないよ
こんな気持ちになるのなら
もっとあってもいいのに
夜に焦がれて 僕はまた1人で
何千回と君を想う
星が空に瞬いている
君は今どこ?
夜に焦がれて 僕はまた1人で
何千回と夢を見る
もしも君が隣にいたら
夜であることを忘れてしまうだろうな
君を想うと何故だろう?
羽がいくつあっても足りないよ
こんな会いたくなるのなら
もっとあってもいいのに
早く見つけて抱きしめたい
夜に焦がれて 僕はまた1人で
何千回と君を想う
星が空に瞬いている
君は今どこ?
夜に焦がれて 僕はまた1人で
何千回と夢を見る
もしも君が隣にいたら
月の明かりは要らない
君がいなくなるとさ
どうしようもない時があって
何故か涙が止まらない夜があるのさ
不安で仕方ない
胸が痛い 離れそうで怖い
だから僕は月を見ては君を思い出すのさ
そんな時に夜空は
あまりにも輝いて見えて
こんな僕にさ「独りじゃないよ。」って言うのさ
君は隣にいる
そばにいる そう思ってたい
同じ月を見ている
僕は夜に焦がれている
夜に焦がれて
```